ترجمه هوش مصنوعی - Legend of Xianwu
AI Translation by Hermes Agent
玄瑕
終於結束了
你感覺怎麼樣
很不好
要師父多給幾個
青青才能恢復了
اوه، قبلاً نابود شدی
خسارتی نداشتیم.
شما باید هزینه خود را بپردازید.
اوه
من نمی دانم چه لعنتی قرار است باشد.
من نمی دانم چه جهنمی است.
من نمی توانم از این بترسم.
باید دستم را روی دستانم نگه دارم.
چه خبر است؟
تو مرده ای!
به آن نگاه کن!
اون چیه؟
این قهرمان ما در رایش است.
اونی که مرده؟
او مرد!
او مرده است!
او شروع به حمله به من کرده است!
وای خدای من قراره وسط زندگیم باشم.
من خیلی عصبی هستم.
ییر姐姐، 竹賢姐姐، داری چیکار میکنی؟
اوه
下上世天我本尊降臨吧來了終於終於等到這一天了
啊所以
你針對轉世之人的從來不是妖帝是你你利用妖帝集合轉世之人就為了利用他們的原神之力開著諸天裂峰
裂峰擴大才能承載我本尊的力量抵達著諸天門之人的原神之力才有擴大臸
不過不過你知道又能怎麼又能怎樣百年前
而且是你們天王是你們天王践踏我大蟲意外生靈百年後又是你們天王逼得我大蟲之人如掃家之群
現在如今竟是要抽進原神之力斷了他們來生輪回如此感激殺人
你問我本能怎麼樣自然是我是難道他超攻擊一個正經沒有用那邊殺你
那你要抓緊啊現在殺不死我等我本尊力量全部轉移過來是他諸天萬玉他諸天萬玉一個
手脖子腱子筋穿這胬
д全
من دارم میمیرم
من دارم برنده میشم
فکر میکردم داری میمیری
اوه خدای من.
آه، 都不许天万玉不过是我修炼之路一步台阶吧
.到了我这儿的经济,每一丝经济,都需要掠夺。吞噬了你们
,还有一万星辰,召召生灵。来吧
,再来一点。最后一点!
همین الان است!
لی?大守天庭
解雲雄猴正恩六一蟲一五五三通司徒男小零娃莫欺大守
皇爺楚陵玉
برویم
منو میخوای؟
بله.
برویم
من به شما کمک خواهم کرد.
اگر با درویدها هستید،
من نمی ترسم.
من میرم دعوا کنم
یکی دیگر.
آیا او قصد دارد جلوی من را بگیرد؟
آیا او مرا می کشد؟
برویم
من از درویدها نمی ترسم،
اما درویدها نمی توانند مرا بکشند.
درویدها ضعیف هستند،
اما درویدها ضعیف هستند.
درویدها ضعیف هستند.
اونا ضعیفن
برویم
به محض اینکه بمیریم پیش شاه برمی گردیم.
شاه...
.
برویم
داری منو میکشی؟
فشار خون برای استفاده از فشار خون است.
اوه!
اوه، تاتون!
این سیب ها بد هستند.
شما باید این شجاعت را نجات دهید!
ها؟
من برای جادو پول داده ام؟
ذهن من اینجوریه
من از جادو خارج شدم
من با شما تماس می گیرم تا از صدای خودم به شما بگویم.
دارم سعی میکنم تورو به ذهن خودم بیارم
به چه نوعی فکر می کنید؟
چند بار زندگی کردی؟
شما به جای Degon را انتخاب کنید.
آیا من؟
خوب!
忠心不振،振天魔.
要同归于尽؟
好啊،那是你先被魔戚欺擠而死،还是本座先陪你这疯子堕入轮回!
我...
找不了太久了...
要迟، 乘令، 界阵!
我...
若君听令،接阵!
اوه خدای من
اوه نه.
او را بگیر!
گفتم: منتظرت می مانم.
بالاخره منتظرت هستم
استراحت کنیم.
با هم برمیگردیم
در یک لحظه چه اتفاقی افتاد؟
از کجا آمدی؟
پسرم، او تاج و تخت را به دست گرفت.
او تاج و تخت را به دست گرفت.
پروردگارا!
این یک چای خوب است!
خیلی ممنون
خیلی ممنون.
یک فنجان چای داری؟
خیر
برادر
تو کامل نیستی
من از شما مراقبت خواهم کرد.
چطور است؟
آیا چیز دیگری هم هست که داشته باشم؟
خواهش میکنم خواهرت
اوه
تبریک میگم
بی اعتنایی سابق من
نقش ارباب اکنون است،
و پادشاهی ساقط خواهد شد.
امروز،
ارباب برای تکی و برای خداوند
و به شاه و شاه.
ارباب به این است.
چرا ارباب من نیست؟
من باید ارباب و اربابم را ببخشم.
من قصد دارم با شما صحبت کنم.
چه می گویید؟
我庇护他周全我楚轩儿愿与夜晨结为道理往后与你同踏仙徒道业已成天地共剑礼成轩儿我等这一天太久了你终于是我的娘子了
姐姐姐姐